https://youtu.be/rSDhOhqtiV0?t=792

Variables de aplicación
Estas permanecen a pesar de que el usuario cierre el navegador ya que se mantienen mientras el servidor se esté ejecutando.

Nuevamente con 2 formularios: app1, app2

Usamos Hyperlink para viajar de una pagina a otra. Para ello modificamos el texto en propiedades "ir a app2" y en el Navigate Url lo enlazamos a otro form o pagina. 

Para el siguente ejemplo voy arrojar un button junto al Hyperlink que diga "Contar". La idea es que cada vez que haga click en el boton "Contar" pueda guardar los click que realice, contabilizarlos y enviarlos a app2.

En app2 tambien arrojo un Hyperlink para volver a app1, luego debajo escribo "cantidad de clicks realizados con el boton contar" y un LABEL  que muestre este conteo. 

