Mover lo programado al trabajo maquetado. (En proceso) como por ejemplo las referencias, osea a donde van dirigidas las paginas.
 
Algunas observaciones.
////una vez registrado el usuario redirecciona a una pestaña del trabajo anterior (Completado)////

configurar mostrar el usuario logueado correctamente (sobre escribir el label con alguna variable session.)

El nombre del registro no toma nombres completos por ejemplo "Federico Ivan"

Averiguar como mostrar los productos paginados.
Generar carga de productos.

Averiguar como cargar imagenes en sql

Cargar productos a la base de datos ahiti

Dejar funcional el buscador de productos

Programar en capas la parte de presupuesto.

notas importantes

Paginacion de las tablas que mostraba.

El buscador en todas las ventanas.

Que aparezca el usuario logueado en todas las ventanas.

Guardar los productos en un carrito previo a la venta.

Registrarse:
se debe reducir al 90% para que se vea el boton de "registrarse".

<Armar los parametros para los Daos que faltan>


