Mover lo programado al trabajo maquetado. (En proceso)
Algunas observaciones.
una vez registrado el usuario redirecciona a una pestaña del trabajo anterior (corregir)
configurar mostrar el usuario logueado correctamente (sobre escribir el label con alguna variable session.)
El nombre del registro no toma nombres completos por ejemplo "Federico Ivan"
Averiguar como mostrar los productos paginados.
Generar carga de productos.
Averiguar como cargar imagenes en sql
Cargar productos a la base de datos ahiti
Dejar funcional el buscador de productos
Generar procedimiento almacenado para cuando se solicita un presupuesto
-----------------------------------------------------------
notas importantes
paginacion de las tablas que mostraba.
el buscador en todas las ventanas.
que aparezca el usuario logueado en todas las ventanas.
guardar los productos en un carrito previo a la venta.
